### План развития

-  <span style="color: orange; font-weight: bold;">ver. 1.0</span>
- [x]  Построение БД: файл разворачивания бд, файл crud и операций.
- [x]  Описание документации БД
- [x]  Разворачивание API book_info и bank
- [x]  Описание авторизации и аунтификации 
- [ ]  Описание документации по API(+ описание json и xml). Описание кодов ошибок.
- [ ]  Диплой документации через github 
- [ ]  Диплой API. Использовать https. 
- [ ]  Добавить readme в гит
-  <span style="color: orange; font-weight: bold;">ver. 2.0</span>
- [ ]  Добавление пагинации 
- [ ]  Разворачивание swagger
- [ ]  Телеграмм бот + дока к нему
-  <span style="color: magenta; font-weight: bold;">ver. 3.0</span>
*Данный раздел является дополнительным. Так сказать "лучшие практики"*
- [ ]  Добавление эндпоинта /health для автоматической проверки работоспособности API 
- [ ]  Добавить в эндпоинты версионность API
- [ ]  Rate limiter и Throttling. Ограничение запросов и защита от ddos атак и злоумышлеников. 
- [ ]  Подумать о внедрении балансировщика, хотя бы простого. 
- [ ]  Добавить простые тесты в CI/CD 
- [ ]  Добавить в схему мониторинг (например Zabbix или Графана) для оповещения по критическим событиям. Возможно добавить Оповещение черз Теллеграм - бота.


### Описание ресурса

Архитектурное решение для библиотек. Позволяет выдавать информацию о книгах, писателях и читателях. Позволяет получать информацию о сотрудниках и редактировать. В версии 1.0 было реализация на Джанго и подключался телеграмм бот. 

25.03.2025 Реализована БД на базе PostgresSQL. Также развернута не ассинхроное API на базе фреймворка Flask для отработки запросов и описания эндпоинтов.
